###### 一、 行内元素和块级元素的具体区别是什么？

- 块级元素独占一行页面空间, 不会和其他元素共享一行页面空间;
- 行内元素可以和其他非块级元素(行内,行内块)共享一行页面空间.

###### 二、让两个块级元素在一行显示有哪些做法?11

- 浮动
- 设置显示模式:display:inline|inline-block;
- flex布局（父元素设置display：flex）

###### 三、.display:none 和 visibility:hidden 的区别?

- display:none 隐藏元素后,不占位;
- visibility:hidden 隐藏元素后占位.

###### 四、"==" 和 "===" 的区别？

- ==只会对值进行比较,
- ===不仅会对值进行比较,还会对数据类型进行
  比较.

###### 五、等号代码体

###### 六、说说图片懒加载的原理?

###### 七、什么情况下后台打印underfind？

- 变量声明了的但是未初始化（赋值）
- 对象调用未定义
- 函数定义形参没有传入实参
- 函数没有返回值 默认返回underfind

###### 八、typeof 和 instanceof 的区别？

- typeof 可以判断变量的数据类型,返回值是字符串;
- a instanceof b 是判断 b 是不是在 a 的原型链上, 以实现判断  数据类型, 返回值为布尔.

###### 九、列举和数组操作相关的方法

- push:将元素添加到数组的末尾, 返回值是数组长
- pop:将数组最后一个元素弹出, 返回值是被弹出的元素
  unshift:在数组的开头插入一个元素,返回值是数组的长度
- shift:将数组第一个元素弹出,返回值是被弹出的元素
- splice(index,len):删除数组中指定元素
- concat:连接数组
- reverse: 翻转数组

###### 十、列举和字符串操相关的方法

- substr(start,len)/substring(start,end): 截取字符串
- slice:从数组会字符串中截取一段
- indexOf/lastIndexOf:查找某一个字符是否存在于另外一个字符串中, 存在则返回索引, 不存在则返回-1;indexOf 是从前向后顺序查找;
- lastIndexOf:是从后向前查找
- replace:替换字符串特定的字符
- toUpperCase:将字符串转成大写
- toLowerCase:将字符串转成小写
- charAt:获取字符串中指定索引的字符

###### 十一、如何判断一个变量是数组

- array.isArray("变量名")
- 变量.instanceof Array

###### 十二、什么是预解析？

- JS代码在执行之前,解析引擎会对代码进行一个预先的检查, 主要会
  对变量和函数的声明进行提升, 将变量和函数的声明提到代码的最
  前面.变量只提升声明, 不提升赋值.

###### 十三、改变函数this指向的三种方法？它们之间的区别

- 相同点：这三个方法都是函数这个特殊对象的方法,通过这三个方法都可以改变函数内部 this 的指向.
- 不同点：

1. call 和 apply 会调用一次函数, 而 bind 不会调用函数, 只会在内存中创建一个函数的副本(修改过 this 指向的函数)
2. call 从第二个参数开始需要一个参数列表,
3. apply 第二个参数需要是一个数组

###### 十四、DOM元素增删改找 的api

###### 十五、什么是事件委托  它的原理是

本应该注册给子元素的事件, 注册给父元素

事件冒泡

###### 十六、定时器的区别

- setInterval: 间歇定时器, 间隔一定的事件就执行, 执行多次;
- setTimeout: 延时定时器, 只执行一次

###### 十七、.Jquery 中$.each 和原生 js 中的 forEach 方法有什么区别?



